2009 ACL north australia
bridentiaeth.
Yn ddim Method pero !!
Hi, Ar hyn o bryd, rydw i'n Amy Guythbu.
Rydw i'n ddiolchgar iawn i gymryd â chi i'r rstudio coneffricter,
lle fyddau'n gymrydg edrych gyda Winston Chiang
ar y gyfle Workshop Gradw Wochenaughts Intermediate Shiny.
Mor enhyn os yw'r cwrs i bobl
在 gwneud neillusweiddiaeth glo,
pinnau ohono weddiw dderbyn ychwanein
a gwneud graffegi byth,
gweld, a chyflwyno i'r adroddiadau.
Ond i gael effaith yn ein sefydliadau,
mae'n rhaid i ni ddod ymlaen ychydig ffyrdd
a gwneud ein gweithgareddau wirioneddol,
wirioneddol ddefnyddol i bobl eraill.
Dyna'r hyn rydyn ni'n edrych arnoch chi i'w ddysgu yn y cwrs hon.
Felly byddwn ni'n mynd i'w ddod o'r gwirioneddau hynny
a helpu chi i ddeall pa mor glir mae'n gweithio,
sut y gallwch chi weithio ar y technigau i wella'r defnyddiadau defnyddol
a sut y gallwch chi dechrau modulariseu'ch gweithgareddau
er mwyn eu gwneud mwy'n hapus i'w gadarnhau,
mwy'n hapus i'w rheoli mewn sefydliadau gweithredu
er mwyn eich bod yn dechrau rhoi nhw allan dros eich busnesau.
Felly os ydych chi'n defnyddio Shiny
ac y byddwch chi eisiau dechrau cael mwy o'ch gweithgareddau,
byddwn i'n gobeithio i chi edrych ar wefan y cyfrifiad
lle gallwch chi ysgrifennu'r gysylltiad cyflawniadol o'n gweithdai
ac rydw i'n edrych ymlaen at eich gweld chi ar y cyfrifiad.